Pak Thakkar ada di sini..
- Lihat Pak Thakkar ada di sini..
Pak, tolong katakan sesuatu..
- Pak..
Pak, hari ini adalah tanggal sidang perkara perceraian bapak..
Tunggu sebentar..
- Maukah kamu meninggalkan hak asuh putrimu?
Pak, tolong.. - Minggir.
- Tolong balas.
Tolong.. - Tidak ada komentar.
- Tolong.. - Tolong dengarkan..
Pak Wadia.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Apakah kamu siap?
- Benar-benar siap!
Hari ini adalah sidang terakhir.
Hakim pasti akan menyinggung
kasus hak asuh Sai juga.
Berpikirlah dua kali sebelum
memberikan pernyataan apa pun.
Satu-satunya pernyataanmu yang salah
dapat melemahkan kasus kita.
Jangan kuatir.
Kami akan menangani semuanya.
Pastikan saja Rajat
mendapatkan hak asuh Sai.
Anda tahu Harsh dan dramanya.
Dia bisa merendahkan diri dan
melakukan apa saja.  Jadi tolong..
Tolong tangani ini.
- Tentu, aku akan memastikannya.
aku hanya mencoba memberitahumu..
Mengapa mereka
membawa Sai ke pengadilan?
Mereka rakus akan
perhatian media.
Mereka telah membawa
seorang anak ke pengadilan.
Hari ini, saya tidak akan mengampuni mereka.
Rajat..
Tolong jangan bereaksi hari ini.
Kami berada di pengadilan.
Kendalikan dirimu.  - Dia benar.
Harsh melakukan
drama ini dengan sengaja.
Sehingga Anda bereaksi karena
marah dan itu membantunya
dalam kasus hak asuh Sai.
Tapi Anda tidak bereaksi.
Jika tidak, Anda akan
merugikan diri sendiri.
Tuan Gujral.
Hari ini adalah sidang terakhir
kasus perceraian Ibu Ashika.
Bagaimana menurutmu?
Akankah dia mendapatkannya
hak asuh putrinya?  - Ya.
Hari ini, kami di sini
untuk kasus perceraian.
Fokus penuh kami
adalah pada kasus itu.
Dan sejauh menyangkut Sai..
Saya tidak akan membiarkan orang yang tidak
bertanggung jawab mendapatkan hak asuhnya.
Saya memperlakukannya sebagai putri saya.
Mudah-mudahan, dalam waktu
dekat, dia akan menjadi seperti itu
bagian dari keluargaku juga.
Tuan Gujral, Anda..
- Tidak..
Tolong jangan ada pertanyaan lagi.
Terima kasih.
Nyonya Perera.  - Ya, Bu.
- Selama kita di dalam
tolong jaga Sai.
Datang.  - Oke?
- Sayang, pergi.
Datang.
Terima kasih..
Sayang sekali!
Apakah Anda siap
untuk awal yang baru?
Sangat!
Datang.
Ayah!
Sai.
Sayang, kamu mau kemana?
Nyonya Perera, tidak bisakah kamu
menangani anak kecil sekalipun?
Maaf, Bu.
- Maukah kamu membiarkannya pergi kemana saja?
Kepada siapa pun?
Jaga dia.
Ayah.
Pak Wadia.
Tidak ada yang salah
dalam kasus ini hari ini.
Saya ingin beberapa orang
terungkap di pengadilan.
Bawa dia pergi.
Datang..
Sai, apa kabarmu?
Dimana ayah?
Kenapa dia pergi ke sana?
Dia telah pergi untuk
pertemuan penting.
Begitu dia bebas
dia akan datang dan
menemuimu, oke?
Tolong jaga Sai.
- Jangan khawatir.
Oke.
Saya berjanji kepada Anda.
Aku akan membawa ayahmu.
'Kasus nomor 1367.'
'Tn.  Rajat Thakkar versus
Nyonya Ashika Thakkar.'
Saya Advokat Sumit Sawant.
Saya mewakili
Ny. Ashika Thakkar.
Pengacara Rushad Wadia.
Saya mewakili
Tuan Rajat Thakkar.
Nyonya Ashika Thakkar
dan Tuan Rajat Thakkar.
Kalian berdua, maju ke depan.
Sebelum saya sampai pada kesimpulan apa pun
Saya punya pertanyaan
untuk Anda berdua.
Bu, saya ingin bertemu ayah.
Saya ingin pergi menemui nenek.
Saya ingin pergi ke Bu Savi juga.
Dengan baik..
Apakah Anda ingin makan kue?
kue.  - TIDAK.
Apakah Anda ingin minum jus?
- TIDAK.
Silakan hubungi Ibu Savi.
Saya ingin berbicara dengannya.
- Baiklah, sayang.
Saya meneleponnya.
Nona Perera.  - Ya, Bu.
Bicaralah padanya.
Halo.  Halo, Bu Savi.
Sai!
Sayang, apa yang terjadi?
Mengapa kamu begitu sedih?
aku merindukanmu.
Kamu ada di mana?
Saya pergi ke sekolah.
Anda datang, kan?
Saya tidak tahu.
Aku ingin pergi kepadamu.
Apakah kamu belum
bersiap-siap untuk sekolahmu?
Kamu ada di mana sekarang?
- Saya tidak tahu.
Aku telah pergi keluar dengan ibuku.
Nyonya Perera juga bersamaku.
Dimana kita sekarang?
- Di pengadilan.
Kami berada di pengadilan.
Anda berada di pengadilan!
- Ayah juga ada di sini.
Dia tidak berbicara dengan saya.
Silakan datang ke sini.
- Dengan baik..
Jangan sedih.
Saya akan segera datang.
Gadis pemberani tidak menjadi sedih.
Jangan marah dan berikan
telepon kepada pengasuh.
Ya, Bu?
- Dimana sebenarnya kamu saat ini?
Bu, kami berada di
pengadilan keluarga di Bandra.
Ini adalah sidang terakhir
kasus perceraian Ibu Ashika.
'Mengapa Bu Ashika membawa
seorang anak ke pengadilan?'
Dengar, tolong jangan
tinggalkan Sai sendirian.
Saya akan segera ke sana, oke?
- Oke.
Pengadilan menyetujui perceraian ini.
Apakah Anda menerima
semua persyaratannya?
Sesuai dengan ketentuan
yang telah Anda setujui
Gyan tinggal bersama ibunya
dan Saisha dengan ayahnya.
Apakah saya benar?
- Tidak, Tuanku.
Klien saya menginginkan
hak asuh putrinya juga.
Sebenarnya, Tuanku,
baru-baru ini kami
mengetahui bahwa Saisha
tidak dijaga dengan baik.
Jadi, klien saya menginginkannya
untuk mendapatkan hak asuh Saisha juga
agar dia bisa menjaganya juga.
Kami sedang menyiapkan
surat hak asuh.
Begitu surat-suratnya siap, saya
akan menyerahkannya ke pengadilan.
Tuhanku, aku tidak
setuju dengan hal itu.
Keberatan ditolak.
Rajat, silakan duduk..
Ya, Tuanku.
Klien saya tidak ingin
memberikan hak asuh Saisha
pada Nyonya Ashika.
Saisha baru berusia enam bulan
ketika Bu Ashika
meninggalkannya bersama klienku.
Sejak saat itu,
Saisha hidup bahagia
bersama klien saya
dan orang tuanya.
Ini tidak mengubah fakta bahwa
Nona Ashika adalah ibunya.
Keberatan ditolak.
Terima kasih, Tuhanku.
Anda lihat, di mata Saisha
ayah dan kakek neneknya
adalah keluarga aslinya.
Kakek dan neneknya membesarkannya.
Selama ini, Ibu Ashika tidak
pernah mengunjunginya satu kali pun.
Bahkan tidak sekali pun.
Gyan, yang hak asuhnya dia miliki..
Dia tidak pernah tinggal
bersamanya di rumahnya.
Dia telah bersekolah
di sekolah asrama
di Panchgani selama
tujuh tahun terakhir.
Nyonya Ashika bahkan tidak punya
waktu untuk bertemu dengannya.
Dia tidak mampu menangani satu anak pun.
Haruskah dia diberikan
hak asuh anak lagi?
Keberatan, Tuanku!
- Keberatan ditolak.
Saya rasa tidak.
Juga, Tuanku
dialah yang memutuskan untuk
menyerahkan putrinya
kepada klien saya.
Setelah bertahun-tahun
dia tidak berhak
meminta putrinya kembali.
Ashika, tolong dengarkan aku..
Anda tidak bisa meninggalkan saya.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku sangat mencintaimu.
Demi Tuhan, Rajat!
Hentikan drama ini!
Harsh sedang menungguku.  saya pergi.
- Kasar?
Gujral yang keras?
Ya.  Kasar.
Keras, bosmu.
Anda bahkan tidak
memikirkan anak-anak Anda?
Kami memiliki seorang
putri berusia enam bulan.
Aku bertahan sampai
sekarang hanya karena mereka!
Tapi sekarang tidak lagi!
Aku tidak bisa melukai diriku sendiri lagi.
Saya ingin kebahagiaan saya!
Saya punya mimpi!
Saya punya tujuan.
Aku merasa tercekik
tinggal bersamamu!
Saya seorang ibu.
Tapi sebelum itu, saya adalah manusia!
Sebagai manusia
Saya mempunyai hak untuk
peduli pada diri saya sendiri.
Tentang pernikahan kami..
Itu sudah berakhir
bagiku sejak lama.
Hubungan kita sudah mati.
Apakah kamu mendengarnya?
Hubungan kita sudah mati, Rajat!
Semakin cepat Anda menerima
kenyataan ini, semakin baik.
Dan cinta yang membuatmu
membutakan dirimu sendiri..
Hapus itu.
Tidak ada cinta di antara kita.
Mengerti?  Tidak ada cinta!
Saya memiliki keinginan
dan impian saya sendiri!
Saya ingin nama, ketenaran
dan kehidupan yang nyaman!
Aku tidak bisa menghabiskan
seluruh hidupku hanya dengan cinta.
saya pergi.
Sedangkan untuk anak-anak..
Gyan akan pergi bersamaku.
Dia sudah cukup dewasa
untuk memahami dunia..
Dia tidak bisa hidup tanpaku.
Saisha masih sangat muda.
Anda bisa merawatnya.
Kepergianku tidak berarti apa-apa baginya.
Saat dia besar nanti, aku akan memberitahunya
dan dia akan mengerti
mengapa saya mengambil keputusan ini.
Saya tidak bisa merawatnya sekarang.
saya pergi.  Juga..
Tanda tangani surat
cerai dan kirimkan segera.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Harsh.
Atau kamu, Ashika.
Saya akan mengumumkan keputusan
hak asuh Saisha
Thakkar 15 hari kemudian.
Sebelum itu, pengadilan memerintahkan
penyelidikan yang tidak memihak
tentang orang tua
terbaik untuk hak asuh.
Status quo.
Status quo?
Tidak ada yang akan berubah
sampai keputusan diumumkan.
Tuan Wadia, ini
adalah taktik Harsh.
Dia mengirim Asosiasi Perempuan
dan Anak ke rumah saya.
Dia ingin mengambil putriku.
Dia sedang memainkan permainan ini.
Dia melakukan ini dengan sengaja.  Beritahu mereka..
- Tenang.
Pak Wadia, tolong tangani ini.
Tenang atau segalanya
akan melawanmu..
- Melawan aku..
Tanda tangani surat cerai terakhir.
Tanda.
'Tahi lalatmu ini..'
'Saya beruntung.'
'Hubungan kita berakhir di sini!'
'Sudah berakhir.'
Tuan Thakkar dan Nyonya Thakkar..
Perceraian Anda dikabulkan.
Anda tidak memiliki
hubungan satu sama lain lagi.
Pak Wadia, dia mengambil
anak saya dari saya.
Lakukan apa pun yang harus Anda lakukan.
Tapi aku ingin hak asuh putriku.
Lakukan apa pun.
Aku tidak bisa kehilangan putriku.
Saya ingin dia kembali.
Dipahami?
Saya harus memenangkan
kasus ini bagaimanapun caranya.
Hari ini, kita mendapat
putusan atas kasus
perceraian terkenal yang
sudah berlangsung lama.
Rajat Thakkar, CEO
'RK Enterprises'..
Dan Nona Ashika, pacar
model terkenal Harsh Gujral..
Mereka bercerai.
Selamat, sayang.
Anda bebas sekarang.
Mulai hari ini, kamu hanya milikku.
Ayolah!
Bagaimana saya bisa
melupakan pembuat onar ini!
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Sai!  Sai.. sayangku..
Saya sangat bahagia hari ini.
Bu, kamu bisa pulang bersama
Sai dengan mobil yang lain.
Kami akan menemuimu di sana.  Oke?
Mengapa?
Mengapa dia tidak bisa pergi
bersama kita dengan mobil kita?
Sayangku, itu karena
kita tidak akan pulang.
Kami harus merayakan kemenangan Anda.
Selain itu, saya telah merencanakan
kejutan besar untuk Anda.
Ayo.
Sayang, kita akan bertemu di rumah.
Oke?
Nyonya Parera,
tolong bawa dia pulang.
Pergilah, sayangku.
Ayo pergi.
Ceritakan padaku tentang kejutannya.
Sabarlah, sayang.
Anda akan segera mengetahuinya.
Bu, kemana ibuku pergi?
Saya ingin bertemu ayah saya.
Sayang, ibumu menyuruh
kami pulang.  Benar?
Ayo pulang.
Tapi wanita manis itu akan datang.
Benar?
Ya.  Dia akan datang.
Tapi kita harus pulang sekarang.
Ayo pergi.
Sabarlah, sayang.
Tolong, cobalah untuk mengerti..
Sebuah mobil!
Lihat di sana.
Wow!
Ini adalah hari paling
istimewa dalam hidupku.
Itu karena hari ini,
saya telah merebutnya
Hal tersayang Rajat darinya.
Ini adalah perayaan
kemenangan saya.  Dan..
kekalahan Rajat.
Apakah kamu senang karena
kamu mengalahkan Rajat?
Bukan karena aku sudah bebas dan
kita bisa bersama
secara resmi sekarang?
Sayang, ayolah.
Kekalahan Rajat
berarti kebebasanmu.
Saya sangat bahagia
untuk Anda, sangat bahagia.
Mari kita rayakan.  Oke?  Datang.
Datang.
Nona Malaikat!  - Sai?
Sai.
Anakku.
Mengapa kamu menangis?
Saya di sini sekarang.
aku merindukanmu.
Kenapa kamu sangat terlambat?
Maaf.  Saya terjebak kemacetan.
Aku juga merindukanmu.
Dimana ibumu?  - Dia pergi.
Dia pergi?
Tapi kemana dia pergi?
Dia tidak mengatakannya.  Tapi dia
menyuruhku untuk membawa bayinya pulang.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Aku tidak mau
pergi ke rumah ibu.
Saya tidak suka di sana.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Tolong bawa aku bersamamu.
Ya.  Aku akan segera mengantarmu pulang.
Cokelat juga merindukanmu.
Apakah kamu ingin bertemu dengannya?
- Bawa aku menemuinya sekarang.
Aku tidak ingin pergi
ke rumah itu.  Silakan.
Ayah.  - Hati-hati.
Ayah.
Ayah, tolong bawa aku bersamamu.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Saya merasa tidak enak di sana.
Saya ingin tinggal
bersama kakek dan nenek.
Saya seorang gadis yang baik.
Saya tidak akan nakal sama sekali.
Saya akan makan sendiri.
Tapi tolong bawa aku bersamamu.
Tolong, Ayah.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Silakan.
Hanya 15 hari..
Aku akan membawamu
bersamaku setelah 15 hari.
Kamu akan bersamaku.
Selalu.
Saya berjanji.
Kamu akan selalu bersamaku.
Ayah, tolong.
Sai.
Ayahmu akan segera
datang menjemputmu.
Sai.
Anakku.
Jangan menangis.. Aku di sini bersamamu.
'Aku belum pernah melihat orang yang tidak
berperasaan seperti dia sampai sekarang.'
'Dia tidak berhak membawa
putrinya bersamanya.'
"Tapi setidaknya dia
bisa memeluknya."
'Tetapi pria ini bahkan
tidak memandang putrinya.'
'Siapa yang lebih sial'
'daripada seorang anak
dengan ayah seperti dia?'
Apakah gadis itu sudah gila?
Apakah dia menginginkan hak asuh Sai sekarang?
Akankah Sai pergi bersama Nona
Ashika sekarang secara permanen?
Masuk ke dalam.
Pengacara, apa yang kamu lakukan?
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Tapi Rajat harus memenangkan kasus ini.
Aku tidak bisa menjauhkan Sai dariku.
aku ingin dia ada di rumahku..
Apa pun yang terjadi.  Wanita
itu membawa cucuku pergi.
Dia menghancurkan hidup Rajat dan
sekarang dia ingin mengambil Sai dariku.
Dia adalah bencana
atas nama seorang wanita.
Mengapa dia meninggalkannya
jika dia sangat mencintainya?
Mengapa dia membutuhkan
hak asuhnya sekarang?
Dia tidak bisa mentolerir
kebahagiaan keluargaku.
Aku tidak akan membiarkan Sai pergi dariku.
Pengacara, lakukan apa yang kamu inginkan.
Saya ingin cucu saya kembali.
Dia adalah biji mataku.
Aku tidak bisa menjauhkannya dariku.
Lakukan sesuatu!
- Tolong jangan khawatir.
Kita masih punya 15 hari lagi.
Aku akan berusaha semaksimal mungkin
agar Rajat mendapatkan hak asuh Sai.
Saya menangani
kasus perceraian Rajat.
Jadi saya tahu setiap
detail tentang hubungan ini.
Kami tidak memiliki hubungan
apa pun dengan wanita itu.
Baik dengan keluarga
ini maupun dengan Rajat
dan juga tidak dengan Sai.
Bu.. Silakan duduk..
Ibu akan sakit.
Silakan.
Dia menghancurkan hidup Rajat.
Sekarang dia menginginkan Sai.
Anakku dulu sangat bahagia.
Dia biasa berbicara baik
kepada semua orang.
Dia biasa menjaga semua orang.
Kami tidak punya uang saat itu.
Tapi kami sangat senang.
Tapi hari ini..
Anakku tidak bahagia lagi.
Ashika menghancurkan kebahagiaan kami.
Dia mengambil cucuku terlebih dahulu.
Dia menghancurkan hidup Rajat.
Sekarang dia menginginkan Sai.
Sayangku, biji mataku.
Seseorang tolong pikirkan tentangku.
Apa yang sedang saya alami.
Saya tidak bisa
hidup tanpa Digli saya.
Saya ingin Digli saya.
Tapi, saya tidak akan menyerah.
Hal-hal yang dia manja.
Aku akan memperbaiki semuanya kembali.
Hidup Rajatku akan bahagia lagi.
Saya memiliki keyakinan pada Tuhan Krishna.
Dia akan menghadirkan seorang
ibu dalam kehidupan anakku.
Siapa yang tidak akan pernah
membuatnya menangis lagi.
Saya tidak ingin pergi.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Jangan sedih, anakku.
Jangan menangis.
Aku beriman kepada Sri Krishna.
Dia memberikan Sai-ku seorang ibu.
Saat dia memasuki hidupnya.
Semua kesedihan
akan hilang begitu saja.
Semua rasa sakit akan hilang.
Saya tidak ingin pergi.
Anakku, jangan menangis.
aku bersamamu.
Saya mengatakan ini dengan bangga.
Anda dapat menuliskannya dengan tinta.
Sai-ku akan mendapatkan seorang ibu.
Yang akan selalu menjaganya
tetap aman dan bahagia.
Tolong jangan
tinggalkan aku, Bibi Pari.
Tolong tetaplah bersamaku.
- Jangan menangis, anakku.
Jangan bersedih.
Aku tidak bisa tinggal bersamamu.
Tapi, aku punya sesuatu
untuk diberikan padamu.
Tunggu saja di sini.
Saya akan segera kembali.
Sai, kapan pun kamu merindukanku.
Anda cukup memakai syal ini.
Ini akan terasa seperti
aku sedang memelukmu.
Oke?
Dan semua ketakutanmu akan hilang.
Baunya enak sekali.
- Begitukah?
Kamu terlihat sangat manis.
Kamu terlihat seperti boneka.
Kamu baik sekali, Bibi Pari.
Saya percaya pada Tuhan Krishna.
Sai-ku akan mendapatkan
Ibu Yashoda-nya.
Dia akan mencintainya
tanpa syarat.
Lebih dari ibunya sendiri.
Dia dengan sepenuh hati akan
menerima Sai sebagai putrinya.
Dan Sai-ku akan melakukan hal yang sama.
Tuhan Krishna tidak akan
mengecewakan Sai-ku.
Nasibnya akan berubah
dalam waktu lima belas hari.
Atau ibu ini tidak akan
pernah sujud padamu.
Astaga..
- Ibu.
Pak Wadia.
Kita punya waktu lima belas hari.
Lakukan apa pun dan sesuka Anda.
Aku ingin hak asuh anakku.
Apakah itu jelas?
Terima kasih.
Isya, kopinya sudah siap.
Dan, aku harus pergi.
Minumlah kopinya.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu baca?
Hanya jika surat ini telah
disampaikan lebih awal.
Kehidupan anak saya
sudah sangat kacau.
Di tengah itu jika dia membaca ini.
Dia akan terkejut.
Mengapa Tuhan
selalu menguji Savi kita?
Apa kesalahannya?
- Dia seharusnya tidak membaca ini.
Aku..
- Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada apa-apa.
- Ini bukan apa-apa.
Bagaimana kabarmu sepagi ini?
- Lebih awal?
Saya selalu datang saat ini.
Apa yang terjadi?
Y-Ya, benar.
aku-aku.
Aku tahu kamu datang saat ini.
Dan itulah mengapa aku
membuatkanmu kopi ini.
Benar-benar segar dan panas.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, tentu saja.
Anda tahu bahwa saya minum
teh dan bukan kopi, bukan?
Benar, pasti karena usiaku yang sudah tua.
Tadinya aku akan membuat teh.
Tapi entah kenapa aku
akhirnya membuat teh.
A-aku akan pesan ini.
Ayah!
- Tenang saja.  Ini panas.
Mengapa kamu meminumnya?
Surat itu..
- Bukan apa-apa.
Tunjukkan padaku.
- Ini bukan apa-apa.
Anda pergi ke suatu tempat.
- Ibu, ayah, patung!
Mengapa kamu bertingkah aneh?
Dan apa isi surat itu?
'MS.  Savi Bhosle.'
'Kami menyesal memberitahukan Anda.'
'Bahwa permohonan
adopsi Anda telah ditolak.'
'Tidak, ibu.
Saya tidak setuju dengan Anda.'
'Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?'
'- Sakit, bukan?'
'Ketika kamu kehilangan
sesuatu yang kamu cintai.'
'Kau sendiri yang menyebabkan hal ini.
Hanya jika kamu tidak menyakitiku.'
'Kamu menuai apa yang kamu tabur.'
'- Apa yang telah aku derita.'
'Kamu akan menderita hal yang sama.'